hallo wolfgang, danke! ich habe es nur überflogen, ich bin jetzt auch den ganzen tag weg, aber ich versuche sie mir am abend 
genauer anzuschauen. vorab hätte ich die frage auf der startseite 
1) ob man für EN und DE grundsätzlich zwei verschiedene projekte nehmen könnte?  und 
2) ob man den text auf der startseite anders schreiben kann, als er auf der projektseite erscheint. z.b. mir ist aufgefallen, 
dass bei eat design (E) auf der startseite honey & bunny | Buch aber auf der projektseite Eat Design | Buch. 
noch nichts ändern, aber das ist in meinem sinne, aber für dieses projekt nicht. vielleicht kann man in der 
tabelle eine spalte haben, für den text auf der startseite. sonst ist es noch unlogisch, wenn bei J statt Jem Cohen Little, 
Big, and Far steht. wenn das so grundsätzlich gehen würde, könnte ich die neue spalte selber befüllen...

hallo wolfgang, ich hoffe, es war in deinem sinne, jetzt in die tabelle einzugreifen. dadurch, dass ich die spalte gefunden 
habe, wo den text für die startseite steht, habe ich es leichter gefunden, die änderungen selbst vorzunehmen, 
als dir alles zu erklären und dich eine liste durcharbeiten zu lassen. ich habe diese zwei spalten (F & G) 
nicht richtig realisiert. jedenfalls müßte das jetzt stimmen. die änderungen sind gelb markiert.
die gelbe markierungen in den spalten H & I sind auch änderungen, kleine ungereimtheiten, die mir jetzt bei der 
kontrolle aufgefallen sind.

die gelbe markierung in der spalte B kennzeichnet entweder neue fotos oder fotos, die ich im ordner bilder umbenannt habe.
beim projekt Everything begins to float gibt es zwei fotos: float_START (für die EN startseite buchstabe E) 
und float_PRJ for die projektseite für beide sprachen. im prinzip ist das wie bei buchstabe J Jem Cohen Little, Big, and Far. hier gibt es auch zwei fotos jem_START und jem_PRJ. das hast du genau so gemacht, wie ich mir das vorgestellt habe, aber ich weiß nicht, wo ich in zukunft die zwei fotos in der tabelle eintragen soll.
ich habe ein paar fotos aus dem ordner Bilder gelöscht. ich werde in zukunft die namen konsequent benennen. 
wo relevant mit _START bzw _PRJ

ich habe die zwei neuen startseiten fotos für workingman's death und xenakis gelöscht. es gibt für das jeweilige projekt 
jetzt nur mehr ein foto. für das problem, dass man den text auf der startseite nicht lesen konnte, hätte ich einen 
anderen vorschlag: kann man die fotos für die letzte buchstabenreihe (U, V, W, X) auch auf der seite abbilden lassen? 
für die obere buchstabenreihe bzw. für Z poppen sie ja auch auf der seite auf.

letzter punkt: du hast eine neue katagorie hinzugefügt. ich hätte lieber auch die CDs unter musik/music bzw. 
literatur/literature. die kategorien "musik" und "literatur" sind so schön allgemein. und CDs hat ja niemand 
mehr heutzutage, auch wenn sie noch produziert werden... Fantasy Studies und skin double bitte zu musik und 
... über Bäume, Hügel, und hintere Hindernisse zu literatur. danke!
