ich würde gern ein paar projekte auf der startseite austauschen.
ich dachte, es ist vielleicht leichter, wenn ich die zwei spalten für die deutsche und englische startseiten neu anlege. 
d.h. die alten spalten D und E sind nicht mehr relevant und ich habe sie gelöscht (ich hoffe ich habe nichts durcheinander 
gebracht).

es gibt in der spalte B ein paar markierte felder. es ist vielleicht nicht ganz logisch, weil ich die namen der fotos auf 
google drive/bilder nicht ändern will (du hast START hinzugefügt, wenn es sich um ein foto für die startseite handelt).
jetzt sind in der spalte B die felder markiert, die vorher entweder anders auf der startseite waren oder überhaupt neu 
hochgeladen wurden. z.b. workingman’s death und xenakis waren zu hoch und man konnte die schrift darunter nicht lesen. 
deswegen habe ich zwei neue fotos (landscapeformat) hochgeladen. sie heißen wmd_START und xenakis_START, und sollen nur 
für die startseite verwendet werden; für die projektseite dann wieder die jetztigen hochformatigen fotos: wmdhome und xenakis.

quadratsch_PRJ soll jetzt statt quadratsch_START für die startseite verwendet u.z. nicht für Q (steht für quadrat:sch) 
sondern für O (steht für Oswald Egger).
dafür brauchen wir quadratsch_START als projektbild für einen eigenständigen eintrag: Quadrat:sch. ich habe die tabelle 
diesbezüglich ergänzt. mir ist nämlich erst jetzt aufgefallen, dass Quadrat:sch nicht in den listen nach titel bzw. 
nach autor und nach kategorie erscheint, sondern nur auf der startseite.

bei spalte P (Kategorie/Category) habe ich was neues hinzugefügt: CD. es betrifft 3 projekte, die bis jetzt als U (=Musik) 
gegolten haben. ich finde es bei diesen drei projekten unlogisch, dass auf der seite „Projekte nach Kategorie“ der CD-Titel 
und nicht der oder die Musiker steht.
also wenn CD statt U in spalte P steht soll nicht den titel aus der spalte K bzw. spalte N, sondern der künstler aus der 
spalte V als datensatz geholt werden.

bei der Kategorie/category (also sowohl DE als auch EN seiten) fehlt ein drehbuch/screenplay (es ist mein fehler, ich 
habe das projekt in der tabelle als M statt Q eingetragen).
eigentlich habe ich bei diesem projekt (wie auch bei Gipsy Queen und Nevrland sowohl das drehbuch als auch die untertitel 
gemacht, aber ich will nicht, dass diese titel zweimal in derselben liste „projekte nach kategorie“ auftauchen, zumal die 
mobile seite nur die liste „nach kategorie“ führt. sie sollen in der kategorie drehbuch aufgelistet sein (weil es dort 
weniger titel gibt), aber jetzt habe ich in den spalten W und X (also projectDetails) Drehbuch mit Untertitel ergänzt, 
so stehen zumindest auf der projektseite bzw. gegebenenfalls auf der startseite beide (drehbuch, untertitel). wird das 
so funktionieren?

das buch (zeile 6) ist in der spalte C noch inaktiv (X), weil es noch im druck ist. jedenfalls wollt ich fragen, ob ich 
reihe 6 und 7 richtig in die tabelle eingetragen habe, weil die deutsche Vorlage schon 2020 herauskam. deswegen gibt es 
zwei einträge, sie sollen trotzdem zusammen hängen/verlinkt sein.

nächste frage, ob ich die daten richtig in die tabelle eingetragen habe: zeilen 8 & 9. es gibt zwei fotos für dasselbe 
projekt. jem_START soll nur auf der startseite vorkommen, bei der projektseite soll das foto jem_PRJ verwendet werden.

dasselbe situation bei zeilen 11 und 12: float_START nur für die startseite (nur englisch) und float_PRJ für die projektseiten
für die deutsche startseite hätte ich gern das foto honeybunny für den buchstaben E.

es gibt dann weitere projekte mit zwei fotos, z.b. zeilen 14/15, 18/19, 21/22 (alles rot markiert in der spalte B), 
aber die sind nicht auf der startseite. das sind bloß projekte, wo es gut wäre, wenn es auf der projektseite statt 
nur 1 foto 2 fotos gäbe. hier ist wieder die frage, ob ich das nicht anders in die tabelle eintragen soll?


